Existe un mando a distancia de 6 botones configurables, se trata de hacer que esa configuración funcione pues... bien,
usando patrones (Mírate el Main pa las configuraciones que tienes que hacer)-
un boton que hiciese varias cosas a la vez
el mando servía para la luz, la televisión y el aire acondicionado
uno de los botones era una macro configurable

Y la segunda parte es que los "dispositivos con los que interactúa el mando" sean... mejor.
Es decir mira como está ahora, e1 objeto de cada clase por dispositivo, pues mejorarlo.
Y también, creo que esas clases: AirConditioner.java, Lamp.java y TV.java, son externas a ti y no puedes editarlas (creo)

en cualquier momento el usuario podía cambiar lo que hacía el boton
	En plan que si ahora encienda la lampara puedas poner la tele tb
	Vamos para que lo configures desde el main

command y composite