Examen inventado:

Se proporciona un programa para ver listados de juegos
de ordenador. El programa permite ordenar los juegos por
la columna que seleccione el usuario.

Se pide:

Ejercicio 1

Modificar el programa anterior para permitir ordenación
por multiples columnas. Esto es, si el usuario introduce 
mas de una columna en el programa (separadas por espacios
o comas), este ordenará por la primera, si esta es igual
por la segunda, y así sucesivamente.

Ejercicio 2

Añadir la posibilidad de ordenar de manera inversa. Si
el primer valor introducido es una "i" en lugar de un
número de columna. Realizar la ordenación de la misma
manera pero cambiando el sentido de ordenación.
